# Cliente:
'Request/Quero Jogar!'
O cliente envia esse comando para o servidor ao tentar entrar na partida.


# Servidor:
'Confirm/Você entrou na partida!'
O servidor envia esse comando para o jogador quando ele entra na partida.

'Wait/esperando outro jogador entrar...'
O servidor envia esse comando para o jogador quando o jogo ainda não está completo.

'Full/A Sala está Cheia.'
O servidor envia esse comando para o jogador quando ele tenta entrar na partida e a sala já está cheia.

'Draw/EMPATE!!'
O servidor envia esse comando para os jogadores quando o jogo termina em empate.

'Start/Jogo Comecou!!'
O servidor envia esse comando para os jogadores quando o jogo inicia.

'Content/' + tabuleiro.repr()
O servidor envia esse comando para os jogadores contendo a representação do tabuleiro.

'Insert/' + f'Turno do {self.turno}, qual sua jogada?'
O servidor envia esse comando para o jogador quando é sua vez de jogar.

'ERROR/jogada invalida, tente novamente!'
O servidor envia esse comando para o jogador quando ele faz uma jogada inválida (numa posição que já está preenchida por exemplo).

'Win/{result} é o vencedor'
O servidor envia esse comando contendo o vencedor para os jogadores quando alguém vence.