# def recebimento_de_msgs(self) - > recebe egerencia as mensagens.

# def verificar_sala(self, cliente) - > Verifica a quantidade de jogadores que estão na sala.

# def iniciar_jogo(self) - >  Inicia a partida.

# def jogo_rodando(self, cliente, msg) - > Faz o jogo rodar enviando as informaçoes basicas para o jogador.

# def comecar_jogo(self, i, resposta) - > informa aos jogadores que a partida comecou.

# def mandar_representacao(self, i, tabuleiro) - > envia a Representação do tabuleiro para os jogadores.

# def jogue(self) - > informa ao jogador da vez, que ele deve jogar.

# def jogada_atual(self, jogada) - > verifica se a jogada.

# def verificar_jogada(self, jogada) - > Verifica se jogou em um espaço vazio

# def mudar_turno(self):  Muda o turno a cada jogada

# def alguem_venceu(self, jogador, result): Informa que alguém venceu

# def empate(self, jogador, result): Informa que a partida empatou

# def thread_enviar(self, funcao, result): Faz o envio simultaneo das mensagens para os dois jogadores 

# def verificar_tabuleiro(self): Verifica se alguém venceu checando vertical, horizontal e diagonal

# def verificar_vertical(self): Verifica se alguém venceu na vertical

# def verificar_horizontal(self): Verifica se alguém venceu na horizontal

# def verificar_diagonal(self): Verifica se alguém venceu na diagonal
  
